Regras de negócio

O sistema CRUD foi desenvolvido para uma biblioteca que também faz empréstimos de livros.

As regras de negócio são as seguintes:

1) Cada livro deve ter um título, um autor e um ISBN único de 13 dígitos.
2) Nenhum dos campos do livro pode ser nulo ou vazio.
3) O acervo contém apenas um exemplar de cada livro.
2) O sistema de empréstimo deve registrar a data do empréstimo e a data prevista para devolução.
5) O prazo de empréstimo gratuito é de até 10 dias corridos, a partir da data do empréstimo.
6) Caso o cliente queira devolver o livro após o prazo de 10 dias, será cobrado um valor fixo de R$ 5,00 + R$ 0,50 por dia, a partir do 11º dia.
7) O sistema deve permitir o cadastro de novos livros, a consulta de livros por id, título e autor,
a atualização de informações dos livros cadastrados e a exclusão de livros do sistema.
8) O sistema deve permitir o registro de empréstimos e devoluções de livros, além da consulta de livros que estão emprestados.